DONE: 1. Single playerit avades ei joonista kohe korralikult ekraanile (pead midagi vajutama)
2. Operations class, mis peaks looma tehte, mille seejärel saab kirjutada ekraanile.
3. Sama klass tekitab ka vastuse, mida saab kontrollida vastu mängija vastust. 
4. Õige vastuse korral increment score, vale puhul decrement (kas miinusesse saab ka minna)?
5. Tehete poolid ja vastavad meetodite osad kirjutada, mis neid valivad (eeldab et scorega seotud siis ka muutuja level vms)
6. vahepeal korrastaks koodi.
7. Peaks olema enam vähem töötav mäng, edasi erinevad versioonid luua (treeningväljakud erinevate operatoritega)